Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Por qué crees que le dijeron a Sandra,
te estás perdiendo el tren?
¿Cuál piensas que es la edad ideal para casarse?
Cuando se trata de casarse, hay una edad
ideal diferente para mujer y hombre.
¿Qué harías si fueras los padres de Sandra?
¿Crees que está bien que una persona
actúe como si no tuviera intenciones en
algo cuando en realidad sí las tiene?
¿Aún cuando se hace con buena intención?
¿Crees que los padres de Sandra hicieron
lo correcto?
¿A quién crees que contrataron para
convencer a Sandra?
¿Por qué crees que Sandra no está
interesada en encontrar una pareja?
Algunas personas dicen que la mejor
compañía para un ser humano es su mascota.
¿Tú qué opinas?
¿Crees que una mascota puede ser una
buena compañera de vida y reemplazar a un
ser humano?